本题主要分为以下几个步骤：
1：尽量满足货物的第一意向：
       1.1：根据buyer购买意向的不同可以将Buyer分为不同的组。第一步就是对这些组进行优先级排序，决定先满足哪些第一意向的buyer。主要的方法是根据该第一意向需求的数量与供给的数量的比值，
也就是该第一意向货物的稀缺性。根据稀缺性和该意向下Buyer需要购买的数量进行排序。稀缺性越高越靠前，购买数量越高越靠前。 
       1.2：输入意向和货物品种，将满足该意向的seller货物删选出来，如果总数量不为0，则开始对buyer进行优先级排序。对上一步获得的buyer批次进行排序，由于第一意向的货物之间有入库时间约束。排序的时候必须要满足这个规则，但是为了让意向得分更好的货物先进行货物购买，因此有以下几个规则：
            1.2.1：如果第一意向供给的货物大于需求的货物，那么所有的货物都可以满足第一意向，这时候不需要考虑入库约束，直接根据货物的意向得分进行倒序
            1.2.2：如果供给不足，那么先对货物根据入库时间倒序，把需要满足第一意向的货物挑选出来，再根据意向得分进行倒序
        
       1.3：这一步是为每个buyer提供货物，提供货物的原则是在不增加仓库的前提下，最大的满足客户的需求(如果增加一个仓库能满足第二意向可以考虑增加仓库)。最后将货物可以选择的货物根据仓库
        的数量进行倒序。计算是否有多个仓库可以满足货物的供货需求，如果是的话，根据货物的品种不同，分为两种情况：
            1.3.1：如果是SR，那么不管直接根据仓库数量和该仓库的下货物满足buyer意向进行排序。仓库数量多的，满足意向分高的排在前排
            1.3.2：如果是CF，需要选择仓库，寻求在哪个仓库可以的带最大意向得分，如果意向得分一样，那么仓库数量多的排在前排。
       对货物进行排序后，只需要一个一个分配货物，并且计算意向匹配。
2：经过上一步的流程，所有buyer都满足了第一意向，没有满足的代表无法满足第一意向了。接下里开始第二意向。第二意向的操作与第一意向基本相同。其中两点不同之处在于：
在1.2中，不需要根据输入意向对seller进行筛选，还要就是因为第二意向没有入库约束，因此，不用考虑1.2.2，直接根据buyer的意向得分进行倒序。

3：经过两步之后，剩下的货物不能满足任何意向了。采用简单的贪心算法求解就可以了，保证仓库的最大得分。